एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=उसकी महिला चिकित्सक का उदय=
=एपिसोड 26=
=तुम हृदयहीन, विषैले राक्षस!=
संज्ञाहरण किया जाता है.
हम शुरू करेंगे.
लैपरोटॉमी चाकू.
पसलियां टूट गयी हैं।
इससे तिल्ली में छेद हो गया
और रक्तस्राव होने लगा।
मुझे घाव पर टांका लगाने के लिए सुई दे दो।
क्या गलत?
तुम ठीक हो?
चलो भी।
घबड़ाएं नहीं।
कैसे,
गति आवश्यक है.
आपातस्थितियों को निर्णायकता से संभालें,
फिर भी सावधानीपूर्वक विचार के आधार पर।
जल्दबाजी में काम नहीं करना चाहिए
अपना कौशल दिखाने के लिए।
मेरा बेटा कैसा है?
उसकी महानता
मर चुका है।
वह घातक जहर से मर गया।
यदि महामहिम ने पहले ही बता दिया होता
कि यह कौन सा जहर है,
उसे जीने का मौका मिल सकता था.
यह सब मेरी गलती है!
मेरे बेटे की मौत मेरी वजह से हुई!
तुम्हारी कृपा।
दस साल पहले,
तुमने मेरी माँ को कैसे फंसाया?
यह आप थे!
बोलना!
आपको कैसे पता चला
कि यह जहर आत्मा तोड़ने वाली जड़ी बूटी थी?
और
सच क्या है
लियू फुलिंग के मामले के बारे में?
आज आपको यह स्पष्ट कर देना चाहिए,
वरना मैं तुम्हारे साथ नरमी नहीं बरतूंगा!
महाराज, हमने पता लगा लिया है कि क्यों
वे घोड़ों से गिर पड़े।
बोलना।
हमने पाया कि
किसी ने नौ पत्ती वाली बेल जोड़ी
घोड़े के चारे में।
इससे घोड़े पागल हो सकते हैं।
प्रथम राजकुमार का घोड़ा
नियंत्रण खो दिया और पागल हो गया,
जिससे
दूसरे राजकुमार का घोड़ा डर गया।
वह पागल घोड़े को नियंत्रित करने में असफल रहा
और घोड़े से गिर गया।
बाद में, प्रथम राजकुमार का पागल घोड़ा
दूसरे राजकुमार को रौंद डाला।
ऐसा कैसे हो सकता है?
मैंने अपने बेटे को मार डाला!
अभागे!
आपने किसी को आदेश दिया
चारे को नशा देने के लिए, है ना?
यह एक जघन्य अपराध है!
तुमने निर्दोषों को नुकसान पहुंचाया
और यहां तक ​​कि मेरे बेटे की हत्या का भी प्रयास किया!
यहां तक ​​कि एक राक्षस भी ऐसा नहीं करेगा!
मैंने नहीं किया!
मेरा कभी भी अपने बेटे को नुकसान पहुंचाने का इरादा नहीं था!
तो फिर उसे जहर कैसे दिया जा सकता है?
यह सब मेरी गलती है.
मैंने बहुत सारे बुरे काम किये हैं
कि मेरे बेटे पर प्रतिशोध आ पड़ा है।
मैं केवल
किसी को प्रथम राजकुमार की पेस्ट्री में जहर मिलाने का आदेश दिया ।
मैं चाहता था कि उसे जहर दे दिया जाए
और वह अपने घोड़े से गिर जाए।
मुझे उम्मीद नहीं थी
कि मेरे बेटे को ज़हर दिया जाएगा
और घोड़े से गिर जाओ!
आप...
तुम शैतान हो!
महाराज!
मेरी जांच के आधार पर,
दस साल पहले,
जब कंसोर्ट रू गर्भवती थी,
उसे कई बार जहर दिया गया।
पहले महल में,
कई संतानें युवावस्था में ही मर गईं
कंसोर्ट निंग
और फेंग मिंगयुआन की वजह से।
इसके अतिरिक्त,
दस साल पहले, रोंग ज़ेलान की माँ
की खोज की
कि पत्नी निंग ने पत्नी रू को जहर दिया,
इसलिए उसकी हत्या कर दी गई।
यह सबूत है.
एक नज़र देखना।
महाराज!
(दस साल पहले, किसी ने
कंसोर्ट रू को जहर दे दिया था जब वह गर्भवती थी।)
(प्रमाण)
(पत्नी निंग ने लियू फुलिंग
पर महारानी को नुकसान पहुंचाने का आरोप लगाया।)
अब उसके पास
ठोस सबूत,
क्या आप अब भी इससे इनकार करेंगे?
यहाँ कोई पॉइंट नहीं
अब इसे छुपाने में कोई हर्ज नहीं है।
मेरा बेटा तो पहले ही चला गया है।
मैं आपको बताऊँगा
सब कुछ।
दस साल पहले,
पत्नी रौ गर्भवती हो गई।
मैं उसे
एक राजकुमार को जन्म देने की अनुमति कैसे दे सकता था?
और मेरे बेटे के भविष्य को ख़तरे में डालोगे?
मैंने सावधानीपूर्वक योजना बनाई
उसके खिलाफ कार्रवाई करने के लिए।
लेकिन उस बेचारे लियू फुलिंग
वास्तव में इसकी खोज की।
मैं उसे अपनी योजना बर्बाद करने कैसे दे सकता था?
तो, मैं केवल
उसका मुंह हमेशा के लिए बंद कर दो।
(दस साल पहले)
महाराज!
महाराज, क्या आप ठीक हैं?
क्या गलत?
एस-चिकित्सक को बुलाओ!
महाराज!
मैं ब्यूरो गया,
लेकिन ड्यूटी पर मौजूद चिकित्सक
या तो गायब रहते हैं
या पूरी तरह से बर्बाद हो गया।
काय करते?
महल के बाहर मंत्री वू की हवेली की ओर जल्दी करो
और उसे यहाँ ले आओ!
- समय नहीं है।
- हाँ।
यह अस्थमा है.
(सौभाग्यवश, मैं हमेशा
अपने साथ कुछ दवाइयां रखता हूं।)
यहाँ।
- महाराज!
महाराज!
उसकी नाड़ी कमजोर है.
उसकी जान खतरे में है!
लियू फुलिंग,
आपने महारानी के साथ वास्तव में क्या किया ?
लॉर्ड फेंग, मैंने
अस्थमा के इलाज के लिए एक विधि का इस्तेमाल किया
उसके दर्द को दूर करने के लिए.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई बहस करने की?
महामहिम आ गये हैं!
उसे क्या हुआ?
महामहिम, लियू फुलिंग ने
बिना अनुमति के दवा का इस्तेमाल किया,
और महारानी कोमा में हैं
और मर भी सकता है!
यह हत्या है!
हाँ, महाराज!
महारानी ठीक थीं,
लेकिन दवा लेने के बाद,
वह अचानक कोमा में चली गई!
गार्ड,
हत्यारे को नीचे ले जाओ!
मौका!
महाराज!
मैं निर्दोष हूं!
उसे बाहर खींचो!
- फुलिंग!
- जाना!
- महाराज!
महाराज!
मैं...
- महाराज!
- मैं निर्दोष हूँ!
महाराज!
मैं निर्दोष हूं!
फुलिंग ने महारानी को कोई नुकसान नहीं पहुंचाया।
कृपया उसे छोड़ दो!
महाराज!
- डार्लिंग, क्या तुम ठीक हो?
- जल्दी करो!
उसकी मदद करो!
तुम्हारी कृपा!
मैंने कंसोर्ट रू को कई बार जहर दिया,
लेकिन लियू फुलिंग ने उन्हें बचा लिया।
मैं कार्रवाई करने की योजना बना रहा था
लियू फुलिंग से छुटकारा पाने के बाद।
अप्रत्याशित रूप से,
भ्रूण की परेशानी के कारण कंसोर्ट रू का समय से पहले प्रसव हो गया था ।
और वह एक बेटी थी!
वह मेरी स्थिति को खतरे में नहीं डाल सकती,
इसलिए मैंने उसकी जान बख्श दी।
हे हृदयहीन, विषैले राक्षस!
तुम्हें नरक में सड़ना चाहिए!